Das Projekt wurde in vier verscchiedene Komponenten aufgeteilt: Ball, Wippe, Physik und Regler.
Diese vier "Grundbausteine" wurde in der Klasse GameController vereint. 

User Interface:
Ball und Wippe werden auf der Leinwand gezeichnet und sind auch bewegbar.
Mit der Taste Q kann der Ball nach links und mit der Taste W nach rechts um 0.5 m/s beschlunigt
werden.
Beim Übertreten des Balles von der Wippe fällt dieser nicht herunter, sondern würde gemütlich
weiterlaufen.
Über die Taste X kann das Fenster geschlossen werden.

Optimization:
Die Optimierung dauert einige Zeit, da wir einfach einen "brute force" Algorithmus implementiert
haben. Startpunkt ist 0.1 für alle Parameter ki, kp und kd und werden dann bis Wert 5 erhöht 
und alle miteinander kombiniert, um so ein Minimum zu finden. Wie in der Anforderung beschrieben
wird der Ball zuerst nach rechts beschleunigt (aus dem Zentrum) und nach 5s wird der Ball nach
links beschleunig. Nach weiteren 5s soll der Ball wieder in der Mitte liegen bleiben.
Dieser Optimierungsablauf ergab 3 Werte und diese sind auch im BalacneUI.cpp File im Regler
als Einstellungen zu finden.

Raspberry Pi Projekt
Hierfür wurde keine Implementierung vorgenommen.
